Moje Portfolio - Instrukcje:

1. Tworzymy repozytorium kodu GIT

2. Tworzymy w repozytorium strukturę katalogów projektu

3. W sekcji <head></head> dołącz:
    - normalize.css
    - Google Fonts
    - Font Awesome
    - TWOJE STYLE

4. Tworzymy strukturę strony - przeważnie od góry - w przypadku naszej strony po koleji:
    - Header (Nagłówek) - z głównym nagłówkiem i obrazem w tle
    - Nawigacja - MENU strony
    - Sekcja "O mnie"
    - Sekcja "Portfolio"
    - Sekcja "Kontakt"
    - Footer (Stopka)
    
5. Następnie podpinamy własne style np. css/style.css i stylujemy od góry każdą sekcję (analogicznie jak w punkcie powyżej)

6. Na końcu stylujemy "Responsywność" projektu (dopasowanie do urządzeń mobilnych) - jeśli oczywiście projekt to przewiduje